# Pull Request (PR)

PR 유형을 선택합니다.

- [ ] 새로운 기능 추가
- [ ] 버그 수정
- [ ] UI 디자인 변경
- [ ] 코드에 영향을 주지 않는 변경사항 (오타 수정, 탭 사이즈 변경, 변수명 변경)
- [ ] 코드 리팩토링
- [ ] 주석 추가 및 수정
- [ ] 문서 수정
- [ ] 테스트 추가, 테스트 리팩토링
- [ ] 빌드 부분 혹은 패키지 매니저 수정
- [ ] 파일 혹은 폴더명 수정
- [ ] 파일 혹은 폴더 삭제

## 변경 사항

- 간단하게 이 PR에서 진행한 주요 작업을 요약하고,
- 변경된 주요 기능 및 수정 사항에 대한 자세한 설명을 적으세요.

## 관련 이슈 또는 문서

- 이 PR과 관련된 이슈, JIRA 티켓 및 참고 문서가 있다면 링크를 추가하세요.

## 특별히 봐줬으면 하는 부분

- 리뷰어가 집중해서 봐야 할 코드 섹션 또는 로직을 지정하세요.

## 테스트 가이드

- 이 변경 사항을 어떻게 테스트했는지 설명하세요.
- 자동화된 테스트를 추가했다면, 어떤 테스트 케이스를 추가했는지 설명하세요.

## 스크린샷 (UI 변경 사항이 있는 경우)

- UI가 변경되었다면, 변경된 UI의 스크린샷을 첨부하세요.

## 기타

- 이 PR을 병합하는데 주의해야 할 사항이 있다면 적으세요.

## 체크리스트 (PR시 필수 체크해야 할 사항을 기입하세요.)

- [ ] 변경 사항과 관련 문서를 모두 업데이트 했습니다.
- [ ] 모든 주석 변경사항이 병합되었습니다.
- [ ] 코드 리뷰어를 지정했습니다.
